喂 收好
- 什么？
- 你不是叫我别骑车吗？
太惊人了
从今天起
我只听你的话
什么啊？他在告白吗？
原来韩书竣喜欢任朱景
太猛了
喂 韩书竣！
别走
- 等一下
- 我说别走
为什么？
因为我有话要说
有话要说？
你要说什么？
那个…
什么？
印度洋偶极振荡和厄尔尼诺现象
被视为澳洲山火的原因
你怎么看两者之间的关联性？
什么现象？
- 这里
- 传给我
喂
拿回去 为什么给我钥匙？
不想让我骑车 你就必须收下它
为什么？
因为我只听你的话
- 天啊
- 什么？
你该不会是在报复我吧？
因为我拍了你骑车的照片威胁你
拜托 怎么会是报复呢？
路上捡到的 你喝吧
（原作：网漫《女神降临》
漫画家：Yaongyi）
我喜欢的是草莓口味
任朱 他怎么突然变了个人？
摩托车钥匙是怎么回事？
韩书竣
- 你们两个是怎样？
- 只听你的话！
接着
- 喂 这是怎样？
- 那是什么？
- 是什么？
- 是什么啊？
- 喂 那是什么？
- 看到了吧？
- 好强喔
真的好厉害
- 看看这个
- 喂 诗贤
诗贤 你真的很菜 回家练练吧
修豪 待会一起吃午餐…
你慢用
- 他怎么了？
- 你们看
这又是什么时候放进来的？
没有位子就坐这里吧
谢谢
- 你不是说不喝吗？
- 那也不能扔掉啊
- 你喝吧
- 什么？
谢啦
好 大家找位子坐下
- 好
- 好的
我要点名了
- 好
- 金诗贤
- 到
- 金智银
- 金恩率
- 到
- 金书媛
- 河智英
- 到
- 金东元
- 金洙晋
- 到
- 朴准英
当有机物被酵素分解时
会制造出无机物
在这个过程中会产生能量
部分能量会储存在三磷酸腺苷
其余的会转变为热能释放
这就是细胞呼吸作用发生的过程
（新鲜草莓果汁）
难道
是因为我说喜欢草莓口味
他才买来的吗？
白天努力储存光能
以便平时使用
我们看下一页
朱景 一起坐吧
- 抱歉
- 你竟敢撞咻雅天使？
韩书竣 真受不了你
烦死了
韩书竣 你要欺负朱景的话就给我滚
我只听任朱景的话
- “我只听你的话”
那么
我想拜托你
尽管说
你可以滚吗？
什么？
除此之外 我都听你的
- “我都听你的”
那你能不能别跟我搭话？
这个也除外
真的是不可理喻
原来你不喜欢吃这个啊
那是我最喜欢的菜色
我是想留到最后再吃
何必呢？
我的饮食习惯关你屁事？
好
我只听你的话
喂 炸猪排
- “炸猪排”
来啦
你们叫我把这些吃完？
嗯
这是暧昧还是愚昧啊？
真是令人费解呢
你多吃一点才会长高
不要让头发跟你一起吃
好绅士啊
把你的钥匙拿走
你敢再偷偷放进来试试
只给我钥匙有什么用？
我的摩托车停在你家前面
- 唉唷
- 脏死了
- 喂
- 韩书竣的脸怎么办啊？
- 没事
- 你疯了吧？
朱景 做得好
怎么办？
我真的很抱歉
- 你还笑得出来？
- 这是怎么回事？
任朱景
你的尾巴很长耶
长尾猴
- 不准嘲笑我
- 好 我当然要听你的
- 你们在做什么？
- 好可爱
- 喂！
- 你干吗接住我？
都是你害我摔倒了
- 是我救了你
- 你不要救我
还有拜托你听话
把摩托车钥匙拿走 懂吗？
不能让我安静地上学吗？
你还好吗？
嗯
- 你在想什么？
- 你被她甩了
- 她是被我迷住了
- 快把他带走吧
- 我可是韩书竣
- 我们知道 没关系
- 那些帮助过我的
- 无数双手
- 就像照亮我的太阳
- 成为
- 那道光芒
太棒了！
太棒了
我还以为玛丽亚卡拉斯重生了
我们高云的歌声
果然特别悦耳 对吧？
恭喜
本次表演的独唱就是你 韩高云
就像是在宽阔的旷野上
独自绽放的花朵
- 总是守护着我心中…
- 她唱得真好
出去
喂
我说过你如果认真唱
我不会放过你吧？
就你这种货色该不会真的想独唱吧？
立刻去跟老师说你唱不了
那些坏丫头
怎么能扇朋友耳光？
你今天也要上家教吗？
嗯 甚至有两堂课
真了不起
- 你的手怎么了？
- 什么？
现在又不是冬天 你的手都干裂了
等一下
把手伸出来
你脸上的皮肤这么嫩
手是发生什么事？
你在做什么？
你知道我妈是开潘多拉美容院的吧？
好了
怎么样？很好闻吧？
嗯 好香
什么？喂
天啊
你还真厉害
对了 还以为我们认识
喂 真的很抱歉
她没认出我吗？
话说
你有点…
下车吧 司机 我们要下车
让开 我们要下车
她是怎样？没教养的家伙
她是谁？
不知道
我关注了她的账号
常常看到她 还以为我们认识呢
- 差点丢脸丢到家
- 但她真的很没教养 怎么回事？
你怎么那么害怕？
- 你认识她们吗？
- 什么？
那个…
只是感觉她们是不良学生
喂 你干吗怕她们？
你害怕的样子只会让她们变本加厉
下次要强势一点 知道吗？
（落败）
什么？
“我只听你的话”？
我应该离开首尔才对
我已经许下了承诺
只要你在我的视线范围内
我一定会守护你
唉唷 臭小子
臭丫头
你想让肋骨顺序大变革吗？
你如果不想迫降到地狱
那就给我下车
- 快点
- 小心点 这车很贵
他把车停在这里是想怎样？
你在做什么？
睡了吗？
（任朱景）
真是的
喂 快点出来
她的粉涂得很厚 卸妆很花时间
喂？
这不是任朱景的手机吗？
任朱景正在洗澡
你是谁啊？
我是等着洗澡的人
唉唷 朱嘴
你小便完要记得冲水
大便时要记得开排气扇
你凭什么干涉我的大小便？
小心我撕烂你的嘴
搞什么？你干吗接我的电话？
（李修豪）
李修豪？
（任朱景）
喂
我不小心挂断了
- 刚刚那是你弟？
- 嗯 我弟
- 但你怎么…
- 那个…
抱歉 你先说
要出来见个面吗？
- 现在吗？
- 顺便拿我的衣服
你的衣服啊
好 我立刻过去
我们游乐场见吧
我都起鸡皮疙瘩了
怎么回事？
你等很久了吗？
没有
它居然会亲近你 我看它挺凶的
嗯 它是只超凶的猫
戒心又很重
但我天天来喂饭 对它穷追不舍
后来它就会靠近我了
你连猫都要管
你就爱到处多管闲事
如果放任不管
它太孤僻了 总是独来独往
这样很可怜啊
很像我呢
看来你也知道自己很孤僻
至少你还有家人 但是它…
我没有家人
那你自己住吗？
嗯 自己住
那你在家吃饭…
抱歉 我多嘴了
没关系
但你怎么化妆了？
- 什么？
- 刚才…
那个…
你弟说你在洗澡
我通常都在睡前洗澡
待会回家就要洗了
这样啊
但你是为了拿衣服来这的吗？
当然了
如果不是要拿衣服
我何必在大半夜跑来？
是啊
那是我很爱惜的衣服
最爱的衣服
真的吗？
喂
我真的很抱歉
其实衣服还没干
你还特地来拿衣服 这该怎么办？
那也没办法
谢谢你
我下次一定请你吃美食
那就这样 再见
等等
什么？
那里有篮球耶
这又没什么
很让人意外啊
因为你看起来像个书呆子
你会投篮吗？
- 那是因为球没气了
- 是吗？
天啊！
你看到了吗？
来 你看
左手是用来辅助的
你的左手用力过度了
像这样
我到去年为止都是篮球队主力
那你这次为什么不参赛？
- 没为什么
- 不会是被踢出来了吧？
因为你连投篮都投不进
我说了左手只是辅助 像这样
该死的左手
你看到我打篮球的样子会被帅晕的
看吧
我就说了只是辅助
那个…
怎么样？
什么？
你说什么？拥抱…
香味
我昨天换了洗衣液
洗衣液？
它标榜运动后还能维持香气
我想确认一下效果
嗯 真的很香
但是你的脸怎么…
又是你们啊
你在做什么？
这个香味如何？
我换了新的洗衣液
柑橘味吗？
香味很清新 不错耶
是吗？
这个很好闻耶 是外国产品吗？
不要动
老板…
他确认一下洗衣液的效果
也能让人心动呢
疯子 竟然拿洗衣液香味当借口
不过话说回来
其实你不用送我回家
反方向的公交车站更近
我还以为…
到了
嗯 是啊
那我先进去了 再见
我得拿走才行
衣服吗？
还没干耶
不是 我是说摩托车钥匙
我帮你还给他
不用 我拿去还就好
不然又害你们吵架
没关系 你不用担心
他已经把钥匙还回去了吗？
他们应该没有吵架吧
好 很好
好
李修豪
韩书竣马上就把摩托车骑走了
是吗？
- 很好
- 赞
- 还可以
- 这里
你抱得真好
- 什么？
我是说你接得很好
你很会接球
看到了吗？
你以为那是篮球吗？
明明在篮球队打得最烂 还在那边装
比赛的时候你等着瞧吧
我们新春恶魔队
怎么可能输给
随便挑人的年级代表队？
- “随便挑人”？
- 就是说你
我们的修豪神要回归篮球队了！
什么？李修豪会上场？
- 他怎么会突然决定上场？
- 真的吗？
看来他要参加篮球比赛
他那个体格 谁拦得住他啊？
书竣 你篮球打得还可以吧？
什么？
怎么？
- 我看起来球技不错吗？
- 嗯
我超强的
是啊 你超强的
那这次校庆
你能不能加入年级代表队
一展你那超强的实力？
那么…
我得先问过任朱景
最近我只听她的话
- “我只听你的话”
任朱景 你想看我打篮球吗？
不 完全不想
完全不想？
朱景 拜托你同意吧
我真的不想输给他
不知道啦 谁管他打不打
如果你想看 那我当然要打
我会参加篮球比赛
好 谢谢你
好！
轻轻松松啊
- 天王 这边请
- 这样对吧？
- 是 走吧
- 走吧
你不要太嚣张
他不会真的喜欢你吧？
总不会因为偷拍他骑摩托车就这样吧
不管他是喜欢她还是想欺负她
行为简直就是小学生
我真的搞不懂李修豪
看吧 他又自己一个人打排球
- 是手球
- 对喔
看看他
真的好热
她怎么会跟彩票一样？
每次都猜错
喂？
对 是我
什么？拖吊吗？
看看任朱景做的好事
喂 任朱景！
你搞什么？
你是值日生
幼稚的家伙
- 你不想找回摩托车吗？
- 我知道了
那也是你检举的吗？
- 你疯了吧
- 顺带一提 钥匙在我这里
喂 其他学校的人也会来
你顶这张脸去独唱
他们会怎么看我们合唱团？
我为什么不能独唱？
看来你还是听不懂耶
因为你长得丑 丑女
天啊 竟然是洗拖把的水
你搞什么啊？
你的嘴跟拖把一样脏
所以我帮你洗一洗
你凭什么对她说那种话？
长得漂亮有什么用？
内心还不是肮脏龌龊
你是高二的？
你谁啊？凭什么插手？
我？
我是她姐姐 怎样？
高云！
那个疯女人是谁啊？
- 你叫她什么？
- 这个女的又是谁啊？
没踢中呢
下次如果再被我抓到
小心我把你鼻子里的硅胶踢出来
因为你长得丑
给你
是不是就像她们所说的
有人比我更适合站上舞台呢？
才不是
你是因为唱得好才会被选中
我也听见你唱歌了
我以为只要有实力就够了
但我怕观众也会像她们一样嘲笑我
我害怕长相会让我的声音
一同沦为笑柄
错的是那些嘲笑你的人
你为什么要放弃？
别因为害怕就逃跑
你长得漂亮
大概不会懂我的心情
不对
其实
我比谁都了解
画眼影时需要记住一点
那就是眼头和眼尾
这种妆容应该很适合高云
通过画眼头和眼尾
就能让眼睛看起来更大
先用基础色…
这样…
- 你在看什么？
- 什么？
化妆的视频
其实我偶然认识了一个女生
她的处境有点
让人心疼
我在想能不能帮助她
多管闲事
是啊
确实是多管闲事
但是这样的多管闲事
或许能成为某人的动力
说实话
她很像过去的我
所以我才会这么在意她吧
当然素颜还是我更丑啦
- 不会啊
- 什么？
你不化妆也很漂亮
- 公交车即将进站
- 公交车来了
好
不会吧？
不可能
（恋爱咨询）
各位大大 有个男生抱了我
问我洗衣液的味道如何
还夸我漂亮
这是什么意思？
他喜欢你吧
想抱你还拿洗衣液当借口
他绝对是喜欢你
拿洗衣液当借口很可疑耶
该不会是玩咖吧？
邀他去约会啊
男生如果对你没兴趣
绝对不会花时间和金钱在你身上
邀他去约会？
不行 这绝对不行
（李修豪）
现在说话都不经大脑了吗？
你在回家路上吗？
我姐
给了我电影预售票
明天校庆结束后
你如果有空
要不要跟我
去看电影？
（已读）
他读了
好啊 可以
唉唷 吓我一跳
- 吓我一跳
- 她在干吗啊？
不可能
李修豪喜欢我？
我该怎么办？
怎么办？
不过我们要看什么电影？
你有想看的吗？
恐怖电影怎么样？
（好 明天…）
（韩书竣）
李修豪 你在哪？
你的把戏还真多 李修豪
钥匙还我
我喜欢任朱景
是吗？
要我恭喜你吗？
你不要因为我去利用她
如果我不是在利用她呢？
那你是认真的吗？
怎么？
你很担心她会被我抢走吗？
韩俊宇
你好
你怎么会来这里？
- 我来收钱
- 什么？
你说过会给我酬谢金
我亲自来找你拿
对喔
我当然要给你酬谢金
那个
我现在没有现金
你本来打算给我多少？
我要用你打算给我的钱
买下你的时间
太阳也下山了
这两个小时要做什么呢？
那个
你说你在动感娱乐上班吧？
是啊
我觉得你真的很了不起
我的意思是
虽然我不太清楚
但是我有几位梦想成为偶像的学生
所以我知道在娱乐产业工作并不容易
那你本来就梦想做这一行吗？
我还是第一次被问到这种问题
通常都是问我见过哪些艺人
或是谣言是否属实之类的问题
我认为只要知道对方的梦想
就能更了解对方是哪种人
你是小王子吗？
不是
像你这么纯真的男生很少见
- 这边为你们上菜
- 好
你点的不是橄榄油意大利面吗？
抱歉 我帮你重新准备
不用了 没关系 我就吃这个吧
这一定很好吃
我觉得这看起来更好吃
谢谢 请慢用
谢谢
吃吧
你不能吃辣 干吗坚持？
你应该让她换回来的
- 没关系
- 什么？
那个兼职生还年轻
她一定很慌张吧
你还挺需要人照顾的
抱歉
我喷到你了
眼睛上…
对不起
因为有点辣…
我不喜欢欲擒故纵
也不会装模作样地勾引男人
我就实话实说吧
我喜欢上你了
什么？
- 什么？
- 看那边
- 好啊
- 喂
那是谁啊？
她是谁啊？
她的脸是怎样？
大家是怎么了？
我的脸上沾到什么了吗？
她是谁啊？
怎么回事？
怎么办？
我没化妆就来了吗？
- 什么啊？
- 怎么回事？
在我眼里
你素颜也很漂亮
原来是在做梦
但是梦到猪是好兆头耶
要有好事发生了吗？
我竟然梦到骑白马的猪
酒味好重
女儿 你没事吧？
当然 我没事
她是发疯了吗？
你姐呢？
她醉倒在地了
她天天加班聚餐
这样下去会伤身体的
我应该帮她煎帖补药吗？
你只知道担心孩子
还是先顾好自己的身体吧
- 话说 爸
- 怎么了？
你是喜欢妈哪一点
才会决定跟她结婚？
她很漂亮啊
什么？
真的吗？
你觉得她很漂亮吗？
即使她没化妆？像现在这样
即使她现在这么难看？
臭丫头 你一大早就在嘲笑我吗？
我只是在想 爸比白马王子帅多了
他怎么不喜欢那些公主
反而看上了洪贤淑？
在我眼里 你们的妈妈就是
野玫瑰少女小甜甜
真的吗？
你确定不是野玫瑰帮？
她是黑玫瑰帮的
小心我杀了你
这张脸哪里漂亮了？
最近脸部线条不太一样了吗？
不知道啦 怎么办才好？
（第八届新春祭）
再大力一点
- 搞什么？
- 这是什么？
你看到了吗？
什么？
去年没有来 我都不知道
原来这就是校庆啊
- 请收下气球
- 谢谢
这是我的心意
我的女朋友来了 未来的女朋友
要去要个号码吗？
要不要看《灵魂之声》这部电影？
他没读讯息耶
难道他还在家？
她真的好丑
- 她是谁？
- 看看她的妆容
喂 那不是韩高云吗？
她的脸是怎么回事？
高云
不对 这样不对 高云
韩高云 是你吧…
- 喂 看看她
- 唉唷
什么啊？
- 喂！
- 下手轻一点
太棒了！
暂停
喂 韩书竣 你是在气头上吗？
- 不知道
- 等等
你要去哪？你必须在这里站台
- 站台？
- 你必须露个脸
你在这里女生才会来排队啊
我要去看我家小可爱了
你家小可爱是谁？
不好意思
- 这个游戏要怎么玩？
- 谁要丢水球？
虽然我也是第一次
帮别人化妆 没什么自信
但让我试试看吧
不能因为那些看脸的人而气馁
最后毁掉你的表演
不过…
我很奇怪吗？
你很漂亮
已经很漂亮了
但是妆容需要调整一下
只要修好眉毛
就能突显你的五官
用灰褐色的眼影
打造出深邃感
为了让你在舞台上也能显得华丽
加上一点亮片眼影
同学们 不用紧张
我们先深呼吸
很好
但高云呢？她怎么还不来？
我们是下一组耶
老师 我可以代替她唱
老师
我来了
- 这是算志愿者时数的没错吧？
- 所以我们才来看啊
分明说过会算进去的
来啦
享受表演吧
说什么啊？
你好
- 她真的好漂亮
- 你在说什么啊？
那是谁啊？
合唱团有这么漂亮的人吗？
- 这个世界
- 冷落了我
- 我只愿相信
- 自己是孤身一人
- 虽然我知道
- 这只是
- 我的错觉
- 却仍旧选择逃避
就像是在宽阔的旷野上
独自绽放的花朵
总是守护着
我心中
空虚的心灵
- 就像狂风暴雨袭来后
升起的明媚太阳
- 无论是我的内心
- 还是我的周围
- 我想照亮一切
- 那些帮助过我的
- 无数双手
就像照亮我的
太阳
成为
- 那道光芒
- 太棒了！
大家辛苦了
我们高云太棒了
- 你在台上真的很漂亮
- 辛苦了
辛苦了
- 你们也很棒
- 朱景姐！
- 真的辛苦了
- 辛苦了
朱景姐
- 你真的超级棒
- 谢谢你
我又没做什么
哥！
韩书竣？
你们认识吗？
你认识我哥吗？
他是你哥？
难道是亲哥哥？
朱景！
朱景 你来帮帮我
姜秀突然说她来不了
- 我需要你
- 好
- 高云 下次见
- 好 朱景姐
你怎么会认识任朱景？
你今天怎么打扮得这么漂亮？
是想给谁留下好印象？
其实…
算了 之后再告诉你
什么嘛？竟然卖关子
来 给你
- 猪？
- 怎么了？你不喜欢吗？
还是你要穿兔子装？
不 我喜欢猪
- 超级喜欢
- 什么啊？
那你换好衣服去篮球场
我去买一点运动饮料
- 嗯
- 待会见
你来啦
你睡饱了吗？状态如何？
昨天我不是提到一个女生吗？
我说她很像我
你身体不舒服吗？
你出什么事了吗？
你怎么了？
什么？
我们说好今天去看电影啊
我为什么要跟你去看电影？
- 什么？
- 你不要误会了
我只是可怜你才会对你好
你为什么
要可怜我？
因为你知道我的秘密吗？
因为我在你面前跪地求饶
所以你觉得我可怜吗？
嗯
所以你才会夸我漂亮
又对我照顾有加啊
就像在照顾野猫
全都是因为你可怜我
嗯
但是我现在厌烦了
以后
我不想再管你了 你给我出去
我没想到你也这么爱多管闲事
我叫你照顾我了吗？
我叫你管我了吗？
以后我不会再来烦你了
所以你也不要可怜我
才刚拥有梦寐以求的日常没多久
我就不知天高地厚
自己兴奋地做了白日梦
一切只是我的痴心妄想
我真是笨得可以
你不要因为我去利用她
如果我不是在利用她呢？
那你是认真的吗？
怎么？
你很担心她会被我抢走吗？
我知道你认为是我害死了世延
不是我这么认为 这就是事实
所以你想拿我出气到什么时候？
直到你死后
见到世延为止
好
任朱景也知道吗？
你害死朋友的事
她知道后会怎么看待你？
别忘了
是你杀了世延
你没有欢笑的资格
你这个杀人犯
- 我喜欢蓝色
- 蓝色？
- 你要选什么颜色？
- 我要…
- 不行 我要丢 别这样
- 怎样？
- 想玩游戏吗？
不了 我们走吧
走吧
喂 我们有必要装扮成这样吗？
喂 我们必须这么做
书竣才会打起精神啊
- 是啊
- 感觉只会让他更泄气
- 比赛要开始了 快走吧
- 走吧
- 喂 走吧
- 快走吧 快点
- 新春恶魔
- 书竣天王
天啊 书竣天王！
- 喂 韩书竣不是我们这队的
- 抱歉
喂 但是李修豪呢？
不知道 他可能没来吧
你来啦 你不是说
今天要上家教来不了？
我偷偷翘课跑出来了
任朱 你怎么这么慢？快过来
雪白皮肤刘泰勋！
- 韩书竣
（新春恶魔队）
（新春联合队）
喂！
（恶魔队）
修豪
你说得对
一切都是因为我 都是我的错
所以你尽管对我泄愤
我会照单全收
但是
不要捉弄任朱景
否则我也不会坐视不管
（第八届新春祭 庆典之夜）
我对爱情太过宽容…
嗨 任朱！
我们要在前面还是后面看？
我有点累了 就先…
你不准说要先走
校庆的高潮现在才要开始
你想去哪里啊？
对啊 看完表演再一起回去 走吧
去坐那里
我们歪歪扭扭地跳着舞
即使口袋里的东西都掉了出来
我仍觉得此刻十分美好…
虽然下一首歌比较冷门
但我是原唱的粉丝
这是已故郑世延的歌曲
为了纪念在一年前离世的他
我要献上这首歌
因为至今无法忘怀…
郑世延？
喂 是去年自杀的那个人 郑世延
对耶
怎么偏偏挑这首歌？
韩书竣不会又找李修豪麻烦吧？
为什么？他跟郑世延有关系吗？
他们三个以前是好朋友
李修豪、韩书竣 还有郑世延
- 李修豪没说过吗？
- 什么？
对 没错
- 他们以前好像很要好
- 有时
也会选择遗忘就这样过日子
也会装作若无其事
跟其他人来往
不知从何时起
这苦涩的思念
已成了一种习惯
（世延）
（你练习结束了吗？）
崔记者 代表最近太忙了
根本没时间谈恋爱
只是拍摄结束后小酌一杯罢了
怎么可能是包养？简直是无稽之谈
当然啊
（郑世延）
- 听说自杀的人是郑世延
- 那个偶像郑世延？
- 你不能进去
- 请出去
你好吗？
你过得如何？
我想我大概不太好
失去你之后 我不是独自一人
被困在名为后悔的岛上
- 我先走了
- 什么？
不知道离别即将到来
更不知道爱是何物
我无法抱住你
也无法见到你…
李修豪
你还好吗？
走开
我叫你走开！
- 衣服脱下来
- 好冷
- 好冷啊
- 我叫你把衣服脱下来给我
你怎么会认识任朱景？
那是因为
她在我遇到困难时帮助了我
如果不是朱景姐
我可能没办法上台唱歌
这个妆容是她帮我化的
很好看吧？
不要捉弄任朱景
否则我也不会坐视不管
太冷了
韩书竣 你在想什么？
是不是在想她？
那个“我只听你的话”
不是
我没有顾虑到她
什么？
害我莫名地
感到愧疚耶
- 韩书竣 等等我！
- 你要去哪？
- 你们要这样过去？
- 韩书竣
你害得我们衣服全湿了
- 全湿了
- 我们还帮你加油了耶
不要跟着我
你们敢跟过来就死定了
我说得很清楚了
- 为什么？
- 但是我爱你 韩书竣
原来他是郑世延的朋友
刚才他是怎么了？
是哪里不舒服吗？
不知道啦 不要在意他了
女儿 你睡了吗？
还没
如果还没睡 再累也先洗个澡吧
知道了吧？
对
还是要卸妆后再睡觉
我在哪里看过这个啊？
当时在顶楼…
当时那位大叔…
是李修豪吗？
你是不是
有认识的人像我一样在顶楼…
我们明明不认识
你却救了我 还对我发脾气
所以我觉得你身边可能有亲友过世
你没想过如果你这样独自死去
被留下来的人会难过吗？
也许有个人会因为来不及把你救回来
而一辈子活在罪恶感之中
对于死去的人 我们什么忙都帮不上
所以别寻死
就在这里…
在这里…
世延…
我知道
我都知道
有人曾说过
流泪是在洗涤心灵
又是郑世延的朋友
又是李主宪的儿子
他哪来这么多秘密？
乖女儿 你回来啦
你真帅气
她是韩书竣的女朋友？
怎么？你又看我可怜才帮我吗？
就是她们吧？
你一定吓坏了
字幕翻译：叶彦彤